Ce fichier texte peut être utilisé pour échanger des infos ou remarques entre développeurs

- 02/12/2015, Doume : J'ai regardé le fichier 'updater-script' contenu dans le fichier zip d'upgrade en version 54
    Il verifie que le nom de device est 
                 getprop("ro.product.device") == "Tab2A7-10F" || abort("This package is for \"Tab2A7-10F\" devices; this is a \"" + getprop("ro.product.device") + "\".");
    Donc si on génère une image sans le tiret , notre fichier updater.script ne trouvera pas égalité et refusera
        le flash
    TODO : Voir comment un peut garder le device name conforme aux ROMs de Lenovo

    Ajouté recovery directory ( contient les composants nécessaires pour le build du recovery.img ) 
    Ajouté ramdisk directory ( contient les composants nécessaires pour le build du ramdisk.img ) 
     
- 02/12/2015, Pix106 : 
    pour le flash, les valeurs de référence sont dans ro.product.device etc...  sont dans le default.prop du recovery.
    -> si on ne trouve pas de moyen de garder le tiret, il suffira de refaire une version de TWRP avec le nom sans le tiret.

    Doume : OK, on verra quand on en sera à finaliser le TWRP
    
    Pix : ou modifier le script de la rom pour autoriser plus de noms de device. D'ailleurs il doit y avoir une config quelque.
    part pour le préciser.

    Doume : Je pense que le 'updater-script' de la ROM est auto-généré par les outils de construction des images (généralement en python) , outils inclus dans les repositories CM ou Omni
    
